E aí
[Música]
e com relação a vacina o processo de
contratação ele será celebrado já está
em andamento pela Fiocruz junto com
consórcio o óculos Pholhas transgênica
em todo o mundo há evidências que
atestaram o estágio mais avançado EA que
tem condições de nos apresentar uma
solução efetiva mais curto prazo
bom então a vacina chinesa está
descartada pelo menos por enquanto
funciona todo e qualquer a vacina
praticar todo e qualquer ela tem que ter
uma uma validade no líquida da saúde e
tem que ter macete de uma certificação
por parte da Anvisa tá velho né
e não pode malefício maior do que eu
possível benefício apenas estamos
perfeitamente afinar as como está a
saúde trabalhando na busca de uma vacina
confiável lá da máquina disco fora disso
é tudo especulação é um jogo político